

Bien venue,  Terr ien, dans  notre  modeste      sta tion.    
Nous   voyons    que  vous avez         du fretdans votre vaisseau.   aucun fret dansvotre vaisseau.    un peu de fretdans votre vaisseau.      Nous permettez  vous    d'}changer    votrefret contre     unepart   de nos   stocks?       Tr}s  bien.         Je vous  en prie.  Nous vous  donnerons           pour votre           et         pour votre          .       Excusez  nous,    mais nous devons        d}placer   votrenavire  de ce   dock car  nous sommes       tr}s  occup}    en ce   moment.         C'en est    trop,    Humains !    Vous  devenez   trop   puissants      pour votrepropre   bien.       CELA        SIGNIFIE        LA GUERRE !       Barga San 'Grappin'  Tak Freze Gifta Pag Vill ! Gifta Tak Grappin !!!
        Ecoutez       moi bien.       Je     risque    ma  vie    pourvous          donner ce  renseignement.     On vous       trompe totalement!         Mon    Peuple   a      developp}   un  Laser   et est,      maintenant,      pr~t {   faire  la guerre..    Prenez     ce prototype    et      partez.          Vite...    Allez-y. Je n'ai pas    beaucoup  de temps.         


Bienvenue, Terrien, dans notre modeste station.  Nous  voyons que vousavez   du fretdans votre vaisseau.  aucun fret dansvotre vaisseau.  un peu de fretdans votre vaisseau. Nous permettez vousd'}changer votrefret contre unepart de nos  stocks?   Tr}s bien.    Je vous en prie.Nous vous donnerons   pour votre   et  pour votre   .   Excusez nous, mais nousdevons  d}placer  votrenavire de ce dock carnous sommes tr}soccup}  en ce moment.     C'en est trop,  Humains !Vous devenez trop puissants  pour votrepropre bien. CELA  SIGNIFIE  LA GUERRE !   Barga San 'Grappin' TakFreze Gifta Pag Vill ! Gifta Tak Grappin !!! Ecoutez  moi bien.  Je risque ma vie pourvous  donner ce renseignement.On vous trompe totalement!   Mon Peuple a developp} un Laseret est, maintenant, pr~t { faire la guerre.. Prenez ce prototype et partez.     Vite... Allez-y.Je n'ai pas beaucoupde temps. 
